งั้นผมจะถามคำถามเพิ่มอีก
ไม่แน่ว่านี่อาจเป็นโอกาสสุดท้ายแล้ว
ครั้งนั้นผมจูบคุณที่ไม่รับอนุญาตจากคุณ
สิ่งนั้น ฉันเคยบอกคุณไปแล้ว
แล้วผมควรทำยังไง
ขอโทษ
หรือว่าสารภาพรัก
หลิวซื๋อเจิ้น คุณเป็นคนที่หล่อ
แม้ว่าหล่อมาก แต่ก็อันตรายเกินไป
ที่ไม่ชอบเพราะว่าอันตราย
แต่ทุกช่วงเวลาที่คุณมองมาสายตาคุณเต็มไปด้วยสเน่ห์คุณ
คราวนี้ผมต้องไปแล้ว
คุณจะไปแล้วเหรอ
มีอะไรเรื่องหรือเปล่าคะ
ผมต้องไปแล้ว
ตอนนี้เลยหรอ
ขอโทษจริงๆครับ
ไม่สามารถพูดรายละเอียดได้ เพราะเป็นกฎ
เป็นเพื่อนร่วมงานเหรอคะ
เป็นเพื่อนทหาร
ดังนั้น คำพูดนั้นก็คือ
หลิวซื๋อเจิ้น ก็คุณ
ดังนั้น
อย่าพูดเรื่องนั้นอีกเลย
ดังนั้น หวังว่าจะมีเวลามากขึ้นอีกหน่อย
ให้ฉันล้างใจของฉัน กำจัดความกังวล
การพิจารณาว่าจะคบกับกับผู้ชายที่อันตราย
แต่มีสเน่ห์แบบนี้
ฉันต้องการเวลาอีกเล็กหน่อยคิดก่อน
แต่คุณมักจะจากฉันไปแบบนี้
แล้วก็ไม่สามารถบ่นได้ว่า ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้ทุกครั้ง
โมโหไม่ได้ว่า ไม่ให้คุณไป
ฉันรู้สึกอึดอัดในใจเหมือนคนโง่
ตอนนี้ ฉันเกลียดคุณมาก
ขอโทษเถอะ
ฉันจะยอมรับคำขอโทษไว้
ขอโทษ
ขอให้คุณดูแลตัวเองดีๆด้วยครับ
เคารพ
หนึ่ง สอง สาม สี่
หัวยันฟ้าเท้าเหยียบดิน ลูกผู้ชาย
มากขึ้นเรื่อย ๆ
ผมเป็นลูกผู้ชาย
ลูกผู้ชายรูปหล่อ
สวัสดีตอนเช้า
หลิวซื๋อเจิ้น อยู่ที่ไหนคะ
เขาไม่ได้อยู่ในสำนักงานของหัวหน้า
หัวหน้าไปตั้งแต่เมื่อคืนนี้แล้วครับ
จองเที่ยวบินพลเรือน
ตอนนี้น่าจะออกเครื่องแล้วครับ
เคารพ
ใจดำจริงๆ
อ้าว ภาพนี้ยังเก็บไว้อยู่หรอ พ่อครับ
ตามคำพูดแม่เธอ
ควรเป็นผู้พิพากษาหรือพนักงานอัยการ
สังคมปัจจุบันนี้ มีใครบ้างที่ยอมรับทหาร
ถ้าเพียงแต่สมองได้รับการพัฒนาก็แล้วกันไป
ขนาดด้านกีฬายังแข็งแรงขนาดนี้
เป็นผู้พิพากษาหรืออัยการก็เสียดายแย่สิ
หลิวหยวนซื่อ คุณต้องมีสุขภาพดีและอายุยืนยาว
รอลูกชายของคุณจะเป็นนายพลและถ่ายรูปกับคุณด้วย
ใครจะโปรโมทเป็นนายพลที่ให้คนที่ไม่มีเส้นสาย
แม้แต่พันตรียังไม่ได้เป็น
ขี้โม้จริงๆ
เป็นอะไรใช่ไหม
ผมทำตามที่พ่อสอนให้
โปรดภูมิใจในตัวผม
ในฐานะทหารบางครั้งการถูกขังก็ยิ่งมีเกียรติมากที่จะได้เลื่อนขั้น
ทำได้ดีมาก
พร้อมแล้ว เข้ามาได้เลยครับ
พ่อไปก่อน
ผมเข้าไปกับแม่
ได้
โอเค เริ่มถ่าย หนึ่งสองสาม
ทหารที่ฝึกในเลขที่ 17 พร้อมที่จะโดดแล้วครับ
โดดลง
ช่วยฉัน ช่วยฉันด้วย
นั่งลง ลุกขึ้น นั่งลง
ลุกขึ้น นั่ง ลุกขึ้น
ฟุบลง หนึ่งสอง หนึ่งสอง ลุกขึ้น
ดูเหมือนว่าร่างกายของคุณไม่เป็นไร
สมองมีปัญหาเหรอ
ไม่ใช่
แลกเปลี่ยนงาน
ต้องการฆ่าครูฝึกอย่างผมใช่ไหม
ก็ใช่สิครับ
แต่ความแข็งแกร่งทางกายภาพของคุณยังไม่เพียงพอ
ให้เวลา 30 วินาทีกับคุณ ไปที่ห้องป้องกันประตูหน้าแล้ววิ่งกลับมา
ซ้ายหัน
ถ้าเจอครูข้างนอก
เมื่อใดก็ตามที่ปล่อยยศทหารจะสู้กับพวกคุณ
วันนี้เสริมสร้างการฝึกอบรมวิ่ง วิ่งไป
ทหารฝึกสุดหล่อ พร้อมที่จะโดดแล้ว
โดแล้วครับ
วางลง
ทหารที่ฝึกหยุดเล่น รีบลงมา
มองให้ชัดเจน
ท่าต่อต้านอากาศดังกล่าวเป็นท่าเกรด A
วันหยุดไม่ใช่เหรอ มาทำอะไรที่นี่
อยากเจอคุณ ทำยังไงดี
เมื่อไหร่จะเสร็จ
รีบจบเลย ไปดื่มสักแก้วเถอะ
การเกษียณอายุของพ่อคุณราบรื่นแล้วหรือเปล่า
ตอนให้ช่อดอกไม้ ฉันซาบซึ้งมาก
ยินดีที่ได้พบคุณกลับมาอย่างปลอดภัย เคารพ
เคารพ
รุ่นของเรา
ไม่ได้อยู่ด้วยกันแบบนี้นานกว่าหนึ่งปีแล้วมั้ง
มาดื่มกันสักลัง เอาแก้วเบียร์ไชโยกัน
แก้วเบียร์
ใช้แก้วเบียร์ ไม่เมาไม่กลับ
คุณรู้จักพวกเขาเหรอ
ผมฝึกฝนแบบปีศาจให้กับพวกเขาไปแล้ว
อะไรเนี่ย
ไม่เป็นไรหรอก
หน้าตาผมดูเหมือนทหารที่ไหน
อย่ายกปกเสื้อขึ้นมา ยังไงก็เหมือนทหาร
โอ้ สิบเอกซี้
คุณสิบเอก ซี้ต้ายิงไม่ใช่หรือ
ดูเหมือนว่าการปลอมตัวล้มเหลว
จะถอยไปทางไหนดี
ทิศทางห้านาฬิกา
ใช่สิ ซี้ต้ายิง นายทหารครูฝึกนรก
จำเราได้ไหม
การฝึกซ้อมทุกครั้งนัดกับเราไว้ไม่ใช่เหรอ
ถ้าเจอกันในข้างนอก ปล่อยยศทหารไปแล้วมสู้กันได้เลย
ฉันบอกว่าข้างนอก
นี่ไม่ใช่ข้างนอก
นี่มันข้างในร้าน
จะมาเจอกันแล้วทิ้งยศได้ยังไง
พวกรุ่นใหม่พวกคุณเอ๊ย
ความทรงจำอย่างนั้น เก็บไว้ให้มันอยู่ในใจน่ะก็ดีแล้ว
ความทรงจำในใจ
นับถึงสาม ก็วิ่ง หนึ่ง
สาม
วันนี้เป็นวันกองทัพเหรอ
จับพวกเขา
ทิศทางสองนาฬิกา สาม
ไม่ อย่างนี้ไม่ดีเลย
ไปที่ไหนแล้ว
หยุด หยุด
จับไว้พวกเขา จับไว้พวกเขา
อยู่โน้น อยู่โน้น
เร็วๆ
อยู่ตรงโน้น อยู่ตรงโน้น
วิ่งไปดู ซอยทางโน้น
นับเป็นเลขแปลกๆนะ
นับหนึ่งแล้วเป็นสามได้อย่างไร
ผมแค่เล่นกีฬาเท่านั้น
นายเรียนดี ทำไมไม่นับล่ะ
เหนื่อยแทบตาย
นายทหารครูฝึกแบบนรกที่อภินิหาร
ดูเหมือนจะหายอภินิหารไปแล้วนะ
อ้าว ตอนนี้ผมก็ต้องสู้กับนายเหมือนกัน
ยังจำได้เวลาที่ผมอยู่ที่โรงเรียนนายร้อยทหารบก
คุณเป็นนายทหารครูฝึกยังเคยทรมานผมเหมือนกัน
ผมคิดออกแล้ว ตอนนี้จะจัดการผมเหรอ
ผมจำไม่ได้แล้ว
จำได้แค่ความทรงจำที่มีความสุขเท่านั้น
ว้าว สร่างเมาเลย
ไวน์แดงที่ผมทิ้งไว้ให้ ดื่มแล้วหรือยัง
ชิมไปหนึ่งจิบ
ดื่มด้วยตัวเองเหรอ
ดื่มกับหมอเจียง
มีความคืบหน้าไหม
ไม่มีความคืบหน้า
ทำไมทุกครั้งที่พักผ่อน
ก็มีความรู้สึกแบบถูกทิ้งหนึ่งครั้ง
ยังคิดถึงเธออยู่
แต่ว่าเร็วๆนี้ก็จะดีขึ้นเอง
คนที่ทุ่มเทตั้งใจก็สามารถฝนทั่งให้เป็นเข็มได้
ร้อยโท ยีทุ่มเทตั้งใจยิ่งกว่าอีก
ก็ไม่สามารฝนรีดเหล็กให้เป็นเข็มได้เลย
ไม่น่าเชื่อถือเลย
จริงๆก็ฝนให้เป็นเข็มได้
แค่ก็เข็มนี้แสลงผมเจ็บเอง
ดูเหมือนว่าเราไม่มีความสามารถเลย
จับคู่กันล้มเหลว
มันเลยยิ่งแพ้เข้าไปใหญ่
ผมจะไปก่อนนะ
จะไปที่ไหน
กลับบ้าน แถบนี้คือบริเวณใกล้เคียงบ้านผม
จงใจวิ่งมาทางนี้เหรอ
ประหยัดค่ารถด้วยวิธีนี้สินะ
พักผ่อนดีๆนะ เคารพ
ไม่ชวนอยากกินมาม่าสักจานเหรอ
ถึงที่หน้าบ้านแล้วทั้งที
ฮัลโหล ฮัลโหล
ซี้ต้ายิงรับโทรศัพท์ของฉันจริงเหรอเนี่ย
รับสายมาจริงๆด้วย
ทำไมถึงรับสายล่ะ
มีอะไรหรือเปล่า
ในเมื่อรับก็คุยหน่อยนะ
ไม่
แค่ฟังมาเฉยๆก็พอแล้ว
อย่าวาง รู้ไหม
ฉันสบายดีมาก
สวมชุดต่อสู้เสมอเลย
ดังนั้นไม่ได้ถูกยุงกัด
ในสนามแจกไว้ ร่างกายมีสุขภาพดีมาก
คิดถึงซี้ต้ายิงมากๆ
เจอรุ่นพี่ซื๋อเจิ้นหรือเปล่า
เขาประชดฉันว่า
ซี้ต้ายิงดีตรงไหนยังติดตามเขามาถึงที่นี่
แถมยังบอกอีกว่าฉันเก่งในทุกด้าน
โดยเฉพาะอย่างที่ไม่มีศักดิ์ ข้อนี้เก่งที่สุด
โอ๊ย ไม่มีศักดิ์ศรีแล้วจะเป็นอะไรนักหนา
ซี้ต้ายิงรักฉันได้อย่างไร
ฟังอยู่ไหม
ถ้าฟังอยู่ อย่างน้อยก็ส่งเสียงหายใจหน่อยสิ
จะได้กลับบ้านแล้ว รีบกลับมานะ
เตรียมไวน์แดงไว้ให้พร้อมแล้วด้วย
ฉันไม่ดื่มกับผู้หญิง
เตรียมผู้ชายใว้ให้ด้วยหนึ่งคน
เอาผู้ชายที่ดีนะ
แล้วเนื้อครึ่งที่อยู่อีกครึ่งโลกล่ะเป็นยังไงบ้าง
เจอกันอีกรอบแล้วไม่โอเคเหรอ
ไม่ใช่ แต่สุดยอดไปเลย
ฉันไม่ควรรับคำขอโทษ
ควรวิ่งไปจับเขา และบอกสารภาพรักกับเขา
คือฉันเองที่พลาดโอกาสทั้งหมด
เขาน่าจะไม่ชอบฉันมากๆเลยล่ะ
สมควรตายจริงๆ
พอแล้ว
เสร็จแล้ว
การแปลแบบง่ายๆคงไม่มีปัญหาหรอกมั้ง
กินสิ่งเหล่านี้ ท้องจะเจ็บนะ
ทีหลังห้ามกินสิ่งเหล่านี้อย่างเด็ดขาด
รู้ไหม สัญญากับพี่นะ
ถ้ากินเหล่านี้ ฉันยิงใส่พวกเธอนะ
ล้างมือให้สะอาดก่อนทานอาหารทุกครั้ง
ถ้าไม่ล้างมือก่อนรับประทาน ก็ยิงด้วย
ทำไมเด็กๆหัวเราะตลอดเวลา
ไม่ใช่ว่าคุณแปลผิดใช่ไหม
เป็นวัยที่ชอบยิ้มไง
เคารพ
สิบเอกซี้ ตอนนี้อยู่ที่ตำแหน่งไหน
ในกองทัพ
ผมมาตกปลาที่หยางผิง
ทิวทัศน์สวยน้ำใส
ไม่มีค่ายที่ดีไปกว่าค่ายพักแบบอบอุ่นนี้ล่ะ
แล้วจะโทรมาหาผมทำไมล่ะ
ก็เบื่อน่ะสิ
นายมาที่นี่ได้ไหม
ถึงตอนกลางคืน สถานที่ตกปลาน่ากลัวมากเลย
วางสายแล้วนะ
สิบเอกซี้เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
ตอนนี้ฉันไม่ผ่าตัดแล้ว
เพราะฝีมือการผ่าตัดนั้นไม่สามารถที่จะกลายเป็นคุณสมบัติของฉันได้
ฉันจะกลับไปเร็ว ๆ นี้แล้ว และหลังจากกลับไปแล้ว
จะพยายามใหม่เพื่อกลับสู่ตำแหน่งเดิม
ดังนั้นจะยุ่งมาก
เป็นแบบนี้นี่เอง
สำหรับคุณค่ะ
ฉันคิดว่า ร้อยเอกน่าจะกลับมาเร็วกว่าฉัน
ยืนยันสิว่า ว่าจะได้กลับมาจริงๆหรือเปล่า
เป็นไปไม่ได้
ใช่สิ รถคันนั้นแหละ
น่าเสียดายว่า ความฝีมือของคุณเป็นเพียงแพทย์
ดังนั้น รายได้ของร้านฮาร์ดแวร์จะสูงขึ้นมากกว่าไม่ใช่เหรอ
ได้ยินมาว่า คุณจะไปบ่ายวันนี้
ใช่ ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือในทุกอย่าง
เงินนี้ เพียงพอสำหรับซื้อชิ้นส่วนรถได้เพียงไม่กี่ชิ้นเท่านั้น
เป็นน้ำใจของฉันค่ะ
ถ้าต้องจ่ายเงิน
ช่วยจ่าย10,000 วอนสำหรับระยะยาว ดีกว่าครับ
โอเคค่ะ
งั้นก็แยกเป็นงวด
ขอบคุณครับ
ฉันขอให้คุณทำงานได้ราบรื่น
เมื่อไรจะใช้ชีวิตที่เบื่อ ก็ติดต่อมานะ
บริการ กิจกรรมอาสา เรื่องเหล่านี้
มันเพียงพอที่จะมีประสบการณ์นี้ในชีวิตของฉันแล้ว
ฉันยังต้องกลับไปที่ตำแหน่งเดิม
แดเนียล คุณจะอยู่ที่นี่ไปตลอดเหรอ
ผมน่าจะอยู่ที่นี่แหละสำหรับวันหยุดปีนี้
แต่หลังจากนี้น่าจะไม่แน่แล้ว
อาชีพผมมีวันนี้ห่วงพรุ่งนี้
ผมขอให้คุณเดินทางอย่างปลอดภัย
ฉันขอให้คุณร่างกายแข็งแรง
ฝากความคิดถึงให้ยี่หัวด้วย
ทุกคนกำลังรออยู่ คุณมาทำอะไรที่นี่
ห้านาทีเสร็จ
ทำไมไม่เริ่มตั้งแต่ก่อนห้านาที
โภชนาการทางหลอดเลือดดำ การฉีดกรดอะมิโน
ไหนๆจะไม่มีโอกาสได้พบคุณอีกแล้ว
ถามคำถามได้ไหม
ไม่ได้
ดูสิ ถุงน้ำเกลือ
คุณชอบรุ่นพี่ซื๋อเจิ้นใช่ไหม
คำตอบนั้นชัดเจนมากอ่ะ
รู้แล้วว่าหมายถึงอะไร
รู้อะไรไง ฉันยังไม่ได้พูดอะไรเลย
เมื่อกี้เธอพูดแล้ว โดยใช้ภาษากาย
รอสักครู่นะ
พอดีรุ่นพี่ซื๋อเจิ้นโทรมาพอดีเลย
คุณโทรมาพอดีเลย
คุณเจียงมู่เหย็น หมอเจียง
พี่เจียงมู่เหย็น
ยังไม่เข้าใจว่าความสัมพันธ์ของพวกเราเป็นยังไงกันแน่
ไม่รู้ว่าควรเรียกว่าอะไรดี
หมอคนนี้ชอบรุ่นพี่เหรอคะ
ฮัลโหล หยินหมิงจู
ทำไมเธอรับสายฉันไม่รายงานตัวก่อนแล้วเหรอ
แล้วรุ่นพี่โทรมาด้วยฐานะอะไร
รุ่นพี่ หรือว่าผู้กอง
ตอนนี้เป็นพี่ของเพื่อนข้างบ้าน
เพราะฉันกำลังดื่มกาแฟกับร้อยเอกซี้
ฉันสั่งลาเต้
เขาสั่งเอสเปรสโซ
เขารู้จักไหมก็ไม่รู้
เขารู้สิ
ฉันเคยบอกเขา
แต่ว่า เมื่อกี้เธอหมายความว่าอะไรนะ
แค่อยากให้เธออึดอัดนิดหน่อย
เพราะฉันกำลังอยู่กับเจียงมู่เหย็นคนสนิท
กำลังเล่นสงครามประสาท
คนสนิท
ทำไมเธอถึงทำให้ประชาชนลำบากใจล่ะ
อย่างไรก็ตาม รุ่นพี่ได้เปลี่ยนหัวข้อแล้ว
ไม่อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับปฏิกิริยาของคนสนิทฉันเหรอ
เธออยากตายใช่ไหม วางสาย
เป็นไง
เธอโกรธไหม
กำลังโกรธอยู่
แต่ว่า ฉันอาจจะเล่นเยอะเกินไปแล้ว
โกรธแต่ก็ยังสวยมาก
เธอยุ่งต่อเถอะ
วางสายแล้ว
เคารพ
ฉันคิดว่าเขาจะอยากคุยกับคุณ คาดไม่ถึงว่าจะวางสาย
แสดงว่าเขาตื่นเต้นมากมั้ง
แน่นอน
เพียงไม่กี่วัน
หน้าตาของฉันนั้นไม่ง่ายที่จะลืมหรอกนะ
เขาชอบแบบนี้สินะ
กลุ่มแพทย์ กลุ่มแพทย์
กลุ่มแพทย์ มารวมกัน ถ่ายรูปด้วยกัน
ไปถ่ายรูปเถอะ มาเพื่อการนี้ไม่ใช่เหรอ
ผู้กลุ่มเจียง
มาแล้ว
มันเป็นเรื่องจริงที่สำหรับเรื่องนี้
แต่ไม่ได้มาแค่สำหรับเรื่องนี้
เพราะเธอมาคุยกับฉันจนทำไม่เสร็จ
เธอต้องรับผิดชอบในการยืนยันรายการยาใหม่
ทำเสร็จแล้วส่งไปที่สหประชาชาติด้วย
ดูแลตัวเองดีๆนะก่อนกลับประเทศด้วย
จะกลับบ้านแล้ว กลับบ้านแล้ว
งั้นก็ถ่ายกัน หนึ่ง สอง สาม
ขอบคุณครับ
ในช่วงเวลานี้ทุกคนทำงานหนักแล้ว
เพื่อแสดงความขอบคุณผู้บัญชาการ
ได้ขอความช่วยเหลือเป็นพิเศษจากกองทัพอากาศ
จัดเฮลิคอปเตอร์ให้สำหรับทุกคนครับ
ถ้าอย่างนั้นเราไม่ต้องการนั่งรถบัสเป็นเวลาสี่ชั่วโมงเหรอคะ
ภายใน 30 นาที
ทุกคนจะไปถึงสนามบินนานาชาติอูหลู่เข้ออย่างรวดเร็ว
ว้าว
เพราะเรื่องจำกัดเกี่ยวกับจำนวนผู้โดยสาร ต้องแบ่งกลุ่มออกก่อนเดินทาง
กรรไกรค้อนกระดาษ
ไม่ออกถือว่าแพ้ กรรไกรค้อนกระดาษ
ว้าว มันสวยงามจริงๆมันสวยมากเลย
เป็นเรื่องน่าเสียดายที่เห็นตอนกลับ
ดูสีของน้ำตรงนั้น
คนเราควรดูสิ่งสวยงามเหล่านี้เมื่อตอนที่ยังมีชีวิตอยู่
ไม่ควรอยู่แต่ในห้องผ่าตัดทุกวัน
ดูลำไส้ใหญ่ ลำไส้เล็ก ลำไส้เล็กส่วนต้น
ร้อยเอกหลิวมักพูดว่า
เห็นสิ่งนี้แล้ว ก็อยากปกป้องประเทศนี้จริงๆ
เร่งมือหน่อย
หล่อมาก ถ้าฉันไปเกาหลีละก็
หัวหน้า
อ้าว ขี้สัปหงกจริง เสี่ยวเจียง
หมวกกันน็อค สวมหมวกกันน็อค ที่ไซต์
นายยังไม่สวมหมวกกันน็อคให้ดีๆอีกเหรอ
อ้าว ทรงผมเสียแล้ว
ถ้าหัวแตกนายแตกนายตายได้เลยนะ ไอ้เจ้านี่
จานอยู่ที่ไหน
แผ่นดินไหว วิ่งเร็ว
แผ่นดินไหว ทุกคนรีบออกไปข้างนอก
ทำอะไรอยู่ รีบออกไปข้างนอกสิ
หัวหน้า
นี่ เกิดอะไรขึ้น
หน่วยสื่อสารพนักงานรักษาความปลอดภัย ศูนย์บัญชาการและหัวหน้าทหารการควบคุมสำนักงาน
ผมหลิวซื๋อเจิ้น กองทหารพิเศษอาอึฝา
ช่วยผมติดต่อคนที่รู้จักเขตอูหลู่เข้อมากที่สุด
อย่าวางสายเลย ติดต่อตอนนี้เลย
ใช่ กลุ่มบริการจะกลับบ้านในวันนี้
แต่ว่าไม่สามารถติดต่อพวกเขาได้ในขณะนี้
ใช่ ผมรู้แล้ว
แผ่นดินไหวครั้งนี้ที่เกิดขึ้น
ห่างจากเมืองหลวงของอูรุกสองร้อยกิโลเมตร
เขตอูหลู่เข้อ
ทำอย่างไรดี ทำอย่างไรดี
จื้อจูนเราจะเป็นยังไง
ไม่มีอะไร ไม่มีอะไร
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นหรอก
ผมจะรู้ได้อย่างไร
ผมก็เพิ่งเห็นข่าว
กำลังจะเข้าร่วมประชุมฉุกเฉิน
จะติดต่อกับคุณทันที ถ้ามีข่าว
ติดต่อกับค่ายฐาน
แต่ที่เขตอูหลู่เข้อยังไม่พบ
ตำแหน่งที่ร้อยโทหยินหมิงจูอยู่
เครื่องบินขนส่งที่ขอความช่วยเหลือจากกองทัพอากาศล่ะ
การเติมน้ำมันอยู่ สามารถออกเดินทางได้ภายในสิบนาที
เราจะระดมทุกช่องทางเพื่อค้นหา ร้อยโทยี
อย่าเสียเวลากับร้อยโทแค่คนเดียว
ที่กำลังปฏิบัติงานของตัวเองอยู่
อย่าทำงานที่ไร้ประโยชน์
หาชื่อซี้ต้ายิงส่งไปที่รายชื่อทีมที่เราจะจัดส่งไป
แจ้งให้เขาทราบ
สิบเอกซี้อาสาที่จะต่อสู้
สแตนด์บายพร้อมทีมการจัดส่งแล้วครับ
รถพร้อมหรือยัง
พร้อมแล้วครับ
ไม่ได้ ผมพูดไปกี่ครั้งแล้ว
พาคนขึ้นเฮลิคอปเตอร์กลับบ้านก่อน นี่คือคำสั่ง
สถานการณ์ยากที่จะคาดเดเกินไปรีบไปกันให้เร็วเถอะครับ
ทำไมต้องให้ฉันพูดซ้ำไปซ้ำอีกคะ
ต้องการที่จะเสียเวลาแบบนี้ไปตลอดเหรอ
ความรับผิดชอบทั้งหมดเป็นภาระของเรา
พาเรากลับไปเถอะ
ไม่ไดเลย ผมกำลังดำเนินการตามคำสั่ง ไปเถอะ
บุคคลที่รับผิดชอบทีมแพทย์คือฉัน
เกิดเหตุการณ์แผ่นดินไหว
ในที่เกิดเหตุเหล่านี้เป็นเวลาที่ต้องการพวกเรามากที่สุด
แถมยังมีเพื่อนร่วมงานเหลืออยู่ที่นั่น
กลับประเทศแค่พวกเราแบบนี้ไม่ได้ค่ะ
ทำไมถึงดื้อขนาดนี้ทุกครั้ง
ไม่ชอบเธอจริงๆเลย รู้ไหม
เพิ่งรู้นี่แหละ เดินไปคุยไปดีกว่าค่ะ
เรื่องการส่งทีมกู้ภัยเราจะส่งไปได้อย่างไร
ปัจจุบันพื้นที่ดังกล่าวถูกกำหนดให้เป็นประเทศที่เป็นสงคราม
ไม่สามารถส่งข้าราชการได้ตามกฎหมาย
ไม่ได้ เลยยาก นี่ไม่ใช่แผนรับมือนะ
เจ้าหน้าที่ทางการแพทย์ของโรงพยาบาลของเราไปที่นั่นเพื่อให้บริการทางการแพทย์
ตอนนี้ชีวิตเป็นยังไงบ้างยังไม่รู้เลย
ผมเป็นพลโทหยินจิ่นจุน ผู้บัญชาการกองกำลังพิเศษ
ผมสัญญาว่า จะใช้ทุกวิธีที่เป็นไปได้
ช่วยประชาชนก่อนอันดับแรก
สรุปแล้ว จะทำอย่างไรเหรอครับ
ถ้าหากว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับทีมแพทย์ของเรา
หากต้องการใช้เงิน ไม่ว่าจะเงินจำนวนมากแค่ไหน
กรุ๊ปไหเฉิงจะรับผิดชอบกับค่าใช้จ่ายเอง
ใช้มาตรการอย่างรวดเร็วเถอะ
เครื่องบินขนส่งทางยุทธวิธี  C-17 ที่เร็วที่สุด
คาดว่า หลังจากตีหนึ่งอีก 30 นาที
จะออกจากสนามบินซูวอนไปยังพื้นที่ท้องถิ่น
ภายในเครื่องของเรา
ได้จัดเตรียมกองกำลังพิเศษพร้อมแล้ว
เป็นนักรบชั้นยอดที่มีประสบการณ์มากที่สุด
เลิกพักร้อนแล้วเหรอ
แม้ว่ามันจะเป็นสิ่งที่ผมควรทำ
แต่ว่านายยังชื่นชมผมได้นะ
จื่ออ้าย จื่ออ้าย จื่ออ้าย
อยู่ที่ไหน
เหอจื่ออ้าย เหอจื่ออ้าย
เหอจื่ออ้าย
น่ารำคาญที่สุดเลย ฉันอยู่ที่นี่
ทำไมกลับมาได้ไง ยังไม่ไปเหรอ
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
ยังโอเคหมดไหม มีใครเจ็บบ้างเหรอเปล่า
มันสั่นแรงมากจริงๆ โชดดีที่ทุกคนไม่เป็นอะไร
โทรศัพท์ก็ไม่สามารถติดต่อได้
น่ากลัวจริงๆ
อย่าร้องไห้ ไม่มีอะไรแล้ว ทุกคนไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
อย่าหนีไปไหนกันนะ รออยู่ที่นี่สักครู่
ฉันจะติดต่อฝ่ายโซลก่อน
เกิดอะไรขึ้น
ไหล่เคลื่อน โชคดีที่นายแพทย์ทหารต่อได้แล้ว
ไม่หนักหรอก ไม่มีอะไร
ผู้คนในค่ายทหารก็ยังโอเค
ว่าแต่กลับมาได้อย่างไร
สนามบินทางโน้นหนักกว่านี้เหรอ
จริง ๆ เหรอ ไม่สามารถออกบินได้เหรอครับ
ไม่ใช่ สนามบินทางโน้นไม่ได้เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้ว่าพวกเธอเป็นอย่างไรบ้าง ติดต่อไม่ได้
เราจะกลับได้อย่างไร
ดังนั้นจึงนั่งเฮลิคอปเตอร์กลับมา
โชคดีมาก
ยังคิดว่าเราจะไม่ได้กลับบ้านแล้ว
ทีมแพทย์ ทีมแพทย์
แพทย์ทหารอยู่ไหม แพทย์ทหารอยู่ไหม
ฉันร้อยโทยี มีเรื่องอะไร
นี่คือสถานีพลังงานไฟฟ้า พื้นที่ตรงนี้ถล่มแล้วแล้ว
อะไรนะ ไม่ได้ยิน
สถานีพลังงานไฟฟ้า ถล่มหมดแล้ว
ทำยังไงดี
ใส่เสื้อกาวน์ของกลุ่มแพทย์
เพื่อให้ผู้ป่วยจำเราได้ง่าย
รู้วิธีการเลือกของแพทย์กันใชไหม
ไม่ฉุกเฉินเป็นสีเขียว การบาดเจ็บเล็กน้อยสีเหลือง
ฉุกเฉินที่ต้องการการรักษาด่วนที่สุดสีแดง
และที่รักษาในที่เกิดเหตุไม่ได้
ผู้บาดเจ็บสาหัสจะเป็นสีดำเหมือนผู้เสียชีวิต
ไม่ต้องรักษาผู้บาดเจ็บป้ายดำ
เน้นการช่วยเหลือคนที่ช่วยเหลือได้
ต้องได้รับการอนุมัติสำหรับการใช้มอร์ฟีนและโดแลนตินหรือไม่
ไม่ ไม่มีเวลายืนยัน
ตัดสินตามสถานการณ์ได้เลย
ใช้มาตรการที่ดีที่สุด
โอเค ไปกันเถอะ
กลุ่มแพทย์
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ไม่เป็นไร ผู้บาดเจ็บอยู่นี่ครับ
ผู้บาดเจ็บคนนี้ ได้ยินที่ฉันพูดไหม
ไม่มีการบาดเจ็บ มีชีพจร ไม่มีสติ
ช็อตชั่วคราว
ให้ออกซิเจนแก่เขา ก่อนที่จะให้น้ำเกลือ
ค่ะ
เธอทนไว้หน่อย
ผมเป็นผู้จัดการที่นี่
คุณเริ่มค้นหาและช่วยเหลือภายในอาคารหรือยัง
เพราะมีหินที่ตกตลอดเวลา
การเข้าถึงภายในเลยถูกปิดกั้นครับ
คุณสามารถยืนยันจำนวนพนักงานในสถานที่ได้หรือเปล่าครับ
ไม่พบหัวหน้าเกาน่ะครับ
รวมถึงหัวหน้าเกาที่ยังอยู่ข้างในด้วย
พนักงาน 30 กว่าคนในตอนบ่าย
ฉันจะรู้ได้ยังไง - อะไรเนี่ย
ประมาณว่ายังไม่ออกม
เอาอย่างนี้ก่อนดีกว่า
ผมมีสิ่งสำคัญที่จะต้องไปเอาในสำนักงาน
ขอความช่วยเหลือ ขอความช่วยเหลือ
ฉันกำลังไป รอฉันก่อนนะ
ฮัลโหล กรุณาออกจากที่เกิดเหตุนะครับ
ฮัลโหล เธอได้ยินอะไรบ้าง
ฮัลโหล ไปที่สำนักงานก่อน
พยาบาลเหอ พยาบาลเหอ
เลือดออกในทางเดินอาหารส่วนบน
หมอจือซุน หมอจือซุน
โอ๊ย ทนไม่ไหวแล้ว
ที่นี่ มีคนอยู่ในนี้ มีใครอยู่ข้างนอกไหม
ในนี้มีคนอยู่ ทนไม่ไหวแล้ว
หัวหน้า
ผมบายู ผมบายู
เร็ว ช่วยผมด้วย
ใครอ่ะ บายูเหรอ
บายู อย่าขยับ
บายูเจ็บปวดมาก บายูกำลังจะตาย
อะไร บาดเจ็บแล้วเหรอ หนักไหม
ภาษาอังกฤษของผมแย่เกินไป
รอสักครู่ก่อน รู้มั้ย
มีคนอยู่ในนี้ ไม่มีใครอยู่ข้างนอกเลยเหรอ
มาช่วยเราด้วย
ฉันมาผู้ดูแลผู้บาดเจ็บคนนี้ คุณไปที่นั่นเถอะค่ะ
คุณหมอหลี่อยู่ที่นี่
ไม่
ฉันอยู่ที่นี่ดูแลเอง คุณไปเถอะค่ะ
ผู้บาดเจ็บเป็นอย่างไรบ้าง
มีการเต้นของชีพจร
ยังช่วยเขาได้อยู่
ชีพจรอ่อนแอมาก
แต่การสูญเสียเลือดมากเกินไปหัวใจก็เลยหยุดเต้น
ฉันเสียใจ เขาเสียชีวิตแล้ว
ไม่ ผมจะลองอีกครั้ง ยังช่วยได้
โอเคแล้ว
เวลาเสียชีวิต ตามเวลาอูหลู่เข้อท้องถิ่นตอนบ่าย
อย่าเป็นแบบนี้
เดี๋ยวก่อน เมื่อกี้ยังอยู่ดีๆเลย
ยังอยู่ดีๆเลย
บอกว่าไม่มีอาการปวดท้อง ฉันเลยแขวนป้ายสีเหลืองให้เขา
นี่คือสิ่งที่ฉันแขวน
ฟื้นสิ
นายตั้งสติหน่อย
แม้ว่าเธอไม่อยากทำ แต่ก็ไม่ควรเป็นแบบนี้ตอนนี้
อย่าดื้อ
หมอควรเป็นเหมือนหมอ
ฉันเป็นหมออะไร ถึงแม้การจำแนกผู้บาดเจ็บยังทำไม่ได้
ผมเป็นหมอประสาอะไรกัน
เธอเป็นหมอ
เป็นคนที่ต้องการทุกคนในขณะนี้
เพราะนายเป็นหมอ ผู้บาดเจ็บตายแล้ว
บอกเวลาเสียชีวิตของเขาเถอะ
ไปที่ที่ต้องการแพทย์
ช่วยคนที่สามารถช่วยได้
เสียงร้องขอให้ช่วยชีวิตเธอไม่ได้ยินหรือ
ฝากด้วยนะ หลีจื้อจูน
เวลาเสียชีวิต ตามเวลาท้องถิ่นของอูหลู่เข้อ
บ่ายสามโมงสี่สิบนาที
เหนื่อยล่ะสิ
ฮัลโหล เจียงมู่เหย็น ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
รีบติดต่อฉันด่วน
ฉันซื้อไวน์แดงไว้แล้ว รีบกลับมาดื่มนะ
ตอนนี้อนุญาตให้ฉันทำงานด้านการแพทย์แล้ว
ฉันสาบานอย่างเคร่งครัด
อุทิศชีวิตของฉันเพื่อรับใช้มนุษย์
กลุ่มแพทย์ กลุ่มแพทย์
หมอ ฉุกเฉิน
ทำให้สุขภาพและชีวิตของผู้ป่วยเป็นเรื่องที่หนึ่ง
โดยไม่คำนึงถึงเชื้อชาติ ศาสนาสัญชาติและสถานภาพทางสังคม
มาขัดการปฏิบัติหน้าที่ของฉันต่อผู้ป่วย
หนึ่งสอง หนึ่งสอง
แม้ว่าถูกคุกคาม
แต่ก็ไม่
ใช้ความรู้ของฉันที่ทำสิ่งที่เป็นอันตรายต่อมนุษยชาติเป็นเด็ดขาด
โชคดี ที่อาการบาดเจ็บไม่หนักมาก
เป็นอะไรไป ไม่สบายตรงไหน
คำสาบานที่กล่าวไว้
ฉันรับประกันด้วยเกียรติของตัวเอง
ด้วยความสมัครใจและเคร่งครัด
เป็นผู้รอดชีวิตหรือเปล่า ต้องการเรียกเจ้าหน้าที่ทางการแพทย์หรือเปล่าครับ
โปรดช่วยฉันหน่อย เพื่อนร่วมงานของฉันได้รับบาดเจ็บ
ทุกคน ลุกขึ้น
เคารพกับผู้กอง
เคารพ
ขอบคุณทุกคนนะ
มีใครได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า
ไม่มีครับ
ดีมาก
ผมได้ยินการรายงานสถานการณ์แล้ว
ไม่ต้องสนใจมันก่อน
ตอนนี้จะเริ่มดำเนินการช่วยเหลือภายในของสถานีพลังงานอย่างเป็นทางการ
มีใครอยากเป็นที่ยกเว้นไหม
ไม่มีครับ
ดีมาก
มีข้อควรระวังเพียงข้อเดียวในการต่อสู้
อย่าได้รับบาดเจ็บ
ถ้าเราได้รับบาดเจ็บ
ผู้ที่ต้องการความช่วยเหลือจากเราจะเสียชีวิตได้
รู้ใช่ไหม
ทำตามคำสั่งครับ
โอเคแล้ว ทำงานต่อได้
ครับ
โชคดีทีเธอไม่เป็นไร
เป็นห่วงเธอมาก ฉันไปสะสางงานต่อนะ
ร้อยเอกซี้
อย่าได้รับบาดเจ็บ
นี่คือคำสั่ง
ป้องกันตัวเองนะ
รู้ไหม
ฉันหวังว่าคุณจะไม่เป็นอะไร
เสียใจมาตลอด
ที่ผมไม่ได้พบคุณในเช้าวันนั้น
ผมไม่สามารถอยู่ข้างๆคุณได้
ดังนั้น
ต้องดูแลความปลอดภัยของตัวเอง
ร้อยเอก คุณด้วย
ตัวอย่างตอนต่อไป
ติดต่อด้วยก่อน
เขาเป็นห่วงเธอจริงๆนะ
แล้วเธอล่ะ
ถ้าฉันเป็นอะไรไป เธอจะเป็นอย่างไร
ปีนไปใต้กองคอนกรีต
ถ้าไม่มีชีวิตอยู่คงไม่รำคาญ
ฉันจะเข้าไปข้างใน ส่งวิทยุสื่อสารให้ฉัน
ไปด้วยกัน
อาฟเตอร์ช็อก สมาชิกทุกคนในทีมกำลังถอยออกไปข้างนอก
เสียงอะไร ที่สถานีพลังงานไฟฟ้านั่น
รีบไปยืนยัน
ห้องบัญชาการ ห้องบัญชาการ
รุ่นพี่ รุ่นพี่
ดึงคนนั้นมาทันที
รากฐานไม่ปลอดภัย ในกรณีที่ถ้าเกิดการยุบครั้งที่สอง
มันอันตรายเกินไป ห้ามไม่ให้ไปไม่ได้สินะ
ที่นั่นกำลังถลมลงมา มีบางคนอยู่ที่นั่น
วิทยุสื่อสารไม่มีสัญญาณ
มีคนอยู่ไหม
มีคนเสียชีวิตที่นี่